Kykers, ons verklaar u vry
van enige siekte of kwale
in jou bloed, vloeistowwe, niere, spene of lewer.
Word vry verklaar, in die naam van Jesus!
Wat jy ookal in jou drome geneem het,
Ek spoel hulle uit, in die naam van Jesus!
Spoel dit uit deur die krag van die Heilige Gees!
Heilige Gees!
Begin hulle uit te spoel, in die naam van Jesus! Gebed!
Watter gif jy ook al deur drome geneem het,
spoel dit uit deur die bloed van Jesus en krag van die Heilige Gees!
Heilige Gees!
Spoel dit uit!
Kykers regoor die wêreld, ontvang opheldering!
Opheldering!
In die naam van Jesus!
Gesondheidsvrystelling!
Besigheidsklaring!
Finansieringsklaring!
Huweliksverklaring, in die naam van Jesus!
Klaring!
In Jesus se naam!
Dankie Vader! Dankie Vader!
Juig!